1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.

2. Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram cuando se registre un nuevo reporte para revisarlo oportunamente.

3. Como miembro del equipo quiero consultar los reportes registrados para hacer seguimiento a cada caso.

4. Como administrador quiero generar un historial de reportes para identificar los problemas más frecuentes.

5. Como ciudadano quiero recibir una notificación cuando mi reporte haya sido revisado.
