¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

1. Registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.
2. Recibir una alerta en Telegram cuando se registre un nuevo reporte.

¿Por qué son las más importantes?

Porque permiten registrar la información desde el inicio y notificar rápidamente al coordinador para que pueda hacer seguimiento al caso.

¿Qué significa para ti que una tarea esté "terminada"?

Una tarea está terminada cuando cumple con los siguientes criterios:

- Funciona correctamente.
- Fue probada y no presenta errores.
- Quedó registrada en Git con sus cambios.
